Ce se petrece?
Eu sunt cavalerul loial al Maiestății Sale Imperiale, Oslo El Gustave!
Voi toți sunteți niște insecte nocive care ați infestat grădina sacră a Maiestății Sale.
Iar acum, flăcările furiei mele
vă vor arde chiar și sufletele!
Vârsta Soarelui!
Revoluție
Pentru început, haideți să pornim o revoluție, fiți gata
Salutare, mă bucur să te cunosc! Iei!
Geniile de liceu au o viață ușoară
chiar și într-o altă lume!
Atunci când te trezești dimineața,
Oare ce poți face până când micul dejun este gata?
Să caști, să te speli pe dinți și să-ți pregătești zâmbetul
Bun, ne-am decis
Fă primul lucru pe care-l vezi
Dacă nu vezi nimic, gândește-te la ceva repede
Magie? Miracole? Super puteri? Nici vorbă!
Este floare la ureche
Pari singur
Oh, oh...
Ceva pare să te deranjeze
Ah, ah...
Nu-mi place asta
Îți voi arăta calea foarte simplu
Am reușit!
O putem face, dragule
Nimic nu este imposibil, nu există disperare
Așa funcționează, nu-i așa?
Cerul, marea, iubirea, visurile, chiar și pe Dumnezeu
Oare de ce nu le-am crea chiar noi?
Urmează-ne
Este palpitant
Haide, urmează-ne
Nu vei regreta
Revoluție
Haide să pornim o revoluție împreună! Start!
Ne descurcăm super bine, este atât de simplu!
Geniile de liceu au o viață ușoară
chiar și într-o altă lume!
Acelea sunt Flăcările Cerești
ale Ducelui Exigenței?
Se pare că abilitățile lui Aoi sunt
mai mari decât ne imaginam!
Tsukasa!
C-Ce ar trebui să facem?!
Chiar trebuie să întrebi?
Flăcările vor ajunge la noi curând!
Trebuie să fugim!
D-Dar încă mai există cetățeni
care nu au reușit să se evacueze!
Fugiți!
Nu vă panicați!
Eu sunt zeul Credinței celor
Șapte Lumini, Akatsuki!
Este Akatsuki!
Akatsuki!
Dormundtul a suferit un atac
josnic din partea Imperiului!
Imperiul încearcă să distrugă orașul,
împreună cu foștii lui nobili!
Dar nu vă temeți!
Noi, Credința celor Șapte Lumini,
nu vă vom abandona!
Pe niciunul!
Așa este! Secțiunea 2,
paragraful 3 din Manualul de urgență!
Se pare că ți-ai amintit de unul singur.
V-am învățat deja fiecare pas ce
trebuie făcut în astfel de situații,
iar oamenii și proviziile
necesare sunt pregătite.
Tot ce a mai rămas e să rămâneți calmi
și să vă faceți îndatoririle încet și sigur.
Din moment ce sunteți cei care vor conduce acest
oraș spre viitor, asta este de datoria voastră.
Nu vă faceți griji. Veți reuși.
Contactați companiile
de comerț pentru pături!
Am înțeles!
Voi doi mutați documentele importante!
Am înțeles, domnule!
Eu voi pregăti adăpostul!
Să mergem!
Da, domnule!
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Apelează mai târziu
Trimite mesaj
Acceptă
Refuză
Aici Tsukasa.
Tsukasa, ești bine?
Da, totul e în regulă aici.
Ringo, îmi cer scuze că îți tot cer să faci chestii,
dar aș mai avea nevoie de ceva.
Sigur, înțeleg.
Fir-ar!
Ce naiba se petrece?!
De ce Ducele Gustave...
N-Noi, nobili imperiali,
încă suntem în acest oraș!
Tu ești...
Zest Bernard!
Sunteți bine, băieți?
De ce ne-ai salva după ce
te-ai alăturat armatei rebele?!
De dragul lumii bune care ne așteaptă.
Ce?
Toată lumea, indiferent de statut sau origine, va putea alege cum să-și trăiască viața...
Și cum să și-o piardă.
Asta este noua lume care va lua naștere.
Acum nu e momentul să ne pese de statutul de nobil și alte tâmpenii de genul.
Ce? Asta e total absurd!
Eu vorbeam serios.
Asta e lumea pe care Credința celor Șapte Lumini încearcă cu adevărat s-o creeze.
Înțeleg acum. Ai lărgit străzile
ca să previi focul din a
se extinde spre alte zone.
Exact.
Altfel, nu am fi putut
stinge flăcările doar cu apă.
Impresionant, Tsukasa.
Se pare că focul nu mai
avansează deocamdată.
Ce truc viclean!
Să nu credeți că puteți scăpa
de furia mea atât de ușor!
Ce e asta?
O-O persoană tocmai a...
Asta e adevărata
putere a loialității mele!
Muriți!
Muriți și ispășiți-vă păcatele!
Regretați faptul că ați călcat în picioare pământul sfânt al Maiestății Sale!
Asta e de rău.
Luați toți răniți și retrăgeți-vă
în parcul central!
Hei, dacă asta continuă...
Încă mai am o idee.
Toată lumea!
Există un mod de a distruge
vraja Vârsta Soarelui!
Până când nu e distrusă lancea ce reprezintă
nucleul blestemat care leagă spiritele,
Vârsta Soarelui va continua să-și extindă flăcările.
Dar asta înseamnă și că...
Dacă distrugem lancea,
atunci, o putem opri, nu-i așa?
D-Da!
Înțeleg.
Dar de unde știi asta, Lyrule?
Nu am idee.
Nu ai idee?
Nu.
Nu am idee de unde,
dar sunt sigură de asta.
Momentul în care am văzut acele flăcări,
natura acelor chestii,
ce fel de vrajă este...
Toate aceste detalii
mi-au apărut brusc în cap.
Dar e adevărat!
Până când nu distrugem
nucleul acelui blestem,
flăcările vor continua să ne
urmărească fără încetare!
Așa funcționează această vrajă!
Vă rog să mă credeți!
Te cred.
Mă crezi?
Schimbările care au loc înăuntrul tău
te-au adus într-o stare de frică și confuzie încât nu te poți opri din tremurat,
dar tot ai luat atitudine
ca să-i ajuți pe ceilalți.
Nu am niciun motiv să nu cred această demonstrație de curaj.
Îmi cer scuze pentru „urs-așteptare”!
Ringo, mai avem rachete rămase?
D-Doar una în Urs-iepure.
Ce? Stai, vrei să-mi spui că
această idee a ta este...
Să distrugem lancea.
Dar nu i-am putut produce nicio „urs-daună” cu rachetele noastre sol-aer.
Aparent, puterea unei vrăji
e direct proporțională cu numărul de spirite pe care-l comandă.
Pentru o vrajă tactică de această scală, concentrația spiritelor și a puterii
e probabil imensă.
Deci, are sens de ce nu am putut s-o distrugem cu rachetele noastre.
Dar...
Spiritele focului care erau legate de Vârsta
Soarelui sunt acum împrăștiate prin oraș.
Ar trebui să putem distruge lancea acum.
În regulă, atunci...
D-Dar, ei bine...
Cu atât de mult foc împrejur,
sistemul de țintire ar putea da greș.
Lancea e înfiptă în pământ,
deci nu se află în raza radarului
nostru „urs-antiaerian”.
Atunci, de ce nu-l facem pe Urs-iepure să meargă direct la lance?
I-Imposibil!
Dacă voi merge într-o zonă cu temperatură atât de ridicată, circuitele mele se vor „urs-topi”!
Asta înseamnă că va fi dificil
s-o distrugem cu o rachetă.
În acest caz, voi merge eu.
Ce vrei să spui prin asta?
Voi alerga cot la cot cu
racheta trimisă de Urs-iepure
și o voi ghida manual către țintă.
Poftim?!
Chiar și pentru tine, asta e puțin cam...
Tsukasa.
Chiar crezi că sunt atât de nesăbuită încât să fac ceva ce nu-mi stă în puteri
și să-i pun pe ceilalți în pericol?
În regulă. Voi avea încredere în tine.
Tu ești Ichijou Aoi,
marea maestră a sabiei.
Geniile de liceu au o viață ușoară
chiar și într-o altă lume!
Ringo! Sunt pregătită acum!
Și noi suntem pregătiți!
„Urs-rachetă”...
foc!
Incredibil.
Chiar aleargă cot la cot cu racheta.
Sunt uimit că picioarele ei pot ține pasul.
În acest ritm, ar trebui să ajungă la destinație curând, nu-i așa?
Nu, se pare că nu va
fi chiar așa de ușor.
I-Incredibil!
Asta e de rău!
Drumul este...
Înalță-te!
S-a ferit!
Incredibil.
Dar nu poate ajunge la lance astfel.
O pot vedea!
În regulă! Acum trebuie doar
să meargă drept spre ea!
Musculiță șireată!
Te voi doborî!
Te voi doborî, te voi doborî,
te voi doborî, te voi doborî!
Unde te-ai ascuns, vierme?!
O văd!
Ringo!
Ținta e în vizor!
Nu te voi lăsa!
Arta Vidului:
Vârtejul Sabiei de Rouă!
Du-te!
Imposibil!
Nu se poate așa ceva!
Am reușit!
Hip, hip, ura!
Aoi...
Doamne, acea fată
poate fi atât de nebună.
Flăcările se sting.
Lordul meu!
Acei nemernici!
Acei gândaci nocivi care devorează grădina sacră a Maiestății Sale!
Spiritele focului au fost
eliberate de blestem.
Mulțumim.
Mulțumim, domnișoarelor.
Ne mulțumesc.
Poți auzi vocile spiritelor?
Da.
Sufereau cumplit, spunând:
„Ajutor, nu vrem să facem asta.”
Dar e în regulă acum.
Nu vor încerca să mai ardă orașul.
Asta e bine.
Lyrule, permite-mi
să-ți mulțumesc și eu.
Curajul tău a salvat acest oraș
de la un dezastru și mai mare.
Mulțumesc.
Dar au fost o grămadă de persoane pe care nu le-am putut salva...
„Asta nu s-ar fi întâmplat niciodată dacă nu am fi pornit acest război.”
Dacă asta e ceea ce gândești
și regreți, atunci, greșești.
Poftim?
Acest război...
Tot acest proces de răzvrătire a populației împotriva sistemului feudal
are mereu loc la un
moment dat în istorie.
Chiar dacă satul Elm nu ar fi pornit această luptă pentru libertate și egalitate,
cineva ar fi început-o
eventual într-un alt loc.
La urma urmei, nu există
un viitor pentru o națiune
care își dorești să-și sacrifice
cetățenii fără pic de milă.
Ceea ce trebuie să facem ca să ne asigurăm că niciun sacrificiu nu a fost în zadar
e să ducem această luptă până la capăt
și să creăm un viitor care
salvează alte mii de vieți.
Nu ești de acord?
Ba da!
Hei, Tsukasa?
Am auzit o voce misterioasă
exact înainte de tot acest haos.
Am primit toate acele
cunoștințe despre magie
și am putut auzi vocile spiritelor.
Sincronizarea e mult prea perfectă.
Exact.
Sunt multe lucruri pe care
încă nu le înțeleg, dar...
Cred că „puterea mea” ar putea fi cunoașterea despre magie
și puterea de a auzi vocile spiritelor.
Deci, mi-ar plăcea să
încep să studiez magia!
Dacă o fac, și eu aș
putea lupta alături de voi!
Dacă vocea care mi-a vorbit
e legată de aducerea
voastră în această lume,
atunci, aș putea descoperi un mod de a vă trimite înapoi în lumea voastră!
Deci...
Da, ne-ai fi de mare ajutor.
Akatsuki!
Akatsuki! Îți mulțumim că ne-ai salvat!
Exact cum era de așteptat de
la Credința celor Șapte Lumini!
Nu se poate!
Ești prea gălăgioasă, Shinobu.
Stai așa, tu chiar vorbești serios?
A trimis deja Vârsta Soarelui spre voi?!
Da.
Și sunteți bine?!
Am auzit că e o vrajă foarte periculoasă!
Mulțumită eforturilor tuturor,
am reușit să limităm
daunele la o treime din oraș.
Dar ne va fi dificil să supraviețuim
dacă va trimite mai multe.
Nu trebuie să-ți faci
griji în privința asta.
Trebuie să petreacă ceva timp legând spiritele focului ca să folosească acea vrajă tactică.
Deci, nu ar trebui să poată
scoate sulițele de nicăieri.
Înțeleg.
Totuși, cât de umilitor.
Mă mândresc cu scoaterea la iveală a scandalurilor și corupției înainte să se facă publice,
dar acum am fost prinsă cu garda jos!
Nu-mi vine să cred că a trimis-o fără să vorbească cu trupele sale!
Cât de nerăbdător
poate fi acest Gustave?!
Sper să chelească!
Nu ar trebui să blestemi
alți oameni la telefon.
Dar...
Ei bine, s-a terminat acum.
Și mai important, această rezistență...
Ai spus că se numește Brigada Albastră?
Ai făcut o treabă bună luând contact cu ei.
Te rog să continui să lucrezi cu ei
și să-mi trimiți toate informațiile
strategice pe care le au.
Asta include și secretele
interne ale Brigăzii Albastre.
Încă nu ne-am decis dacă
merită sau nu să ne aliăm cu ei.
Așa este.
Îți voi trimite mai târziu
un mesaj cu tot ce știu.
Chiar te rog.
Shinobu părea destul
de supărată acolo.
Se plângea că a fost cu un
pas în urmă de data asta.
Mulțumită faptului că ai
creat acel registru din timp,
se pare că nu vom avea
dificultăți în reconstruirea orașului.
Mă bucur să aud asta.
Comerciantule.
Aparent, Lyrule a auzit
o voce care-i spunea
„ghidează-i pe cei șapte eroi”.
Oh? Asta e foarte exact.
După ceea ce s-a întâmplat
la castelul din Findolf,
am cam prevăzut asta, dar...
Cel puțin, nu pare să fie inamica noastră.
Deși, nu e neapărat nici aliata noastră.
Ei bine, acum că ne-am decis să participăm la această revoluție a oamenilor,
obținerea informațiilor despre cum să ne întoarcem pe Pământ nu mai e atât de prioritară.
Da.
După acest incident, imperiul cu siguranță se va pune în mișcare.
Ce plan ai?
Ei bine...
Tsukasa.
Prima echipă cu arme
modernizate este pregătită.
Avem un total de 50 de oameni.
Atunci, haideți să lovim primii,
după cum cere tradiția.
Credeam că dacă voi petrece mai mult timp singură
Mă voi obișnui cu asta
Sunt așa o lașă
Aveam o față inexpresivă ca să îmi ascund teama
Tot spun că nu trebuia să fie astfel,
Iar scuzele continuă să se adune
Într-o bună zi, voi dispărea din amintirile tale
Pentru încă câteva decenii
Haide să adunăm lucrurile pe care le-am pierdut
Undeva în această călătorie lungă
Indiferent ce viitor mă așteaptă
Nu mă voi opri
Deoarece știu că ne vom reîntâlni